# 1C_TestTask_Soft-It
1C  тестовое задание от СОФТ-АЙТИ


# Задача

Задание можно выполнить в кофигурации 1с розница, 1с ут или унф на выбор
1) В табличной части документа Расходная накладная добавить колонку с выводом штрихкодов по номенклатуре. Штрихкод должен заполняться при подборе номенклатуры в табличной части.
2) Для этого документа добавить новую печатную форму УПД с ШК
Общие требования:
• Макет новой печатной формы должен быть такой же как типовой макет УПД. Добавляется только в табличную часть колонка со штрихкодами вместо Артикула.
• Добавить новую печатную форму в список печатных форм документа «Расходная накладная» , чтобы была возможность формирования через типовую кнопку «Печать с предварительным просмотром».
Примечание:
- Штрихкод — берется из колонки «Штрихкоды» табличной части документа «Расходная накладная»
- Остальная часть макета новой печатной формы такая же как у типовой печатной формы УПД.

Доработку нужно сделать через расширение.

# Полезная информация по текущей задаче :
- [1С:БСП Дополнительные реквизиты и сведения](https://infostart.ru/1c/articles/2019822/)

# Интересующие вопросы :
- Как хранится история данных, с расширением.
- Какие пути решения еще могли бы быть.
- Какие "лучшие практики" используются для сохранения информации у динамически добавляемых реквизитов.
  
# Решение
- Вся сложность решения задачи в том, что необходимо в уже в выстроенной архитектуре, выполнить задачу. Нет необходимости писать что-то новое, если это уже можно было бы реализовать путем использования текущей конфигурации и используя основные "объекты методанных", т.к. в дальнейшем при раздувании функционала и написанием "собственного веосипеда" поддержка кода будет "трудоемким процессом".
